Tidak perlu merencanakan
perjalanan begitu awal.
Terlebih lagi, pada
malam Guru Purnima!
Semua orang berpuasa pada hari ini.
Mama.
Agen perjalanan saya
mengatakan tiketnya murah hari ini.
Untungnya, dia memiliki
nomor tiket yang kami minta.
Jadi saya baru saja membelinya.
Dengan baik..
Hai!
Ninad, periksa apakah semua orang
sudah mengepak barang bawaan mereka.
Penerbangannya jam 4. Mohit, apa
kau tidak memberi tahu semua orang?
Hai!  Apakah Anda akan pergi ke luar negeri?
- Aswini..
Tenang.  Hal-hal akan dilakukan.
Saya akan ..
- Virat.
Hai.
Virat tidak terlihat sejak pagi.
Tidak ada ide.
Bahkan aku tidak melihatnya.
Aswini, panggil dia.
Saya harus melakukan semua pekerjaan!
Kadam, periksa apakah ada atau tidak.
- Oke, Pak.
Katakan padaku, Bu.
- Kamu ada di mana?
Kami akan terlambat.
Anda perlu mengepak barang bawaan Anda.
Bu, aku tidak akan bisa
ikut dengan kalian semua.
Mengapa?
- Bu, kota dalam keadaan siaga tinggi.
Para militan yang
tidak tertangkap
masih di Nagpur merencanakan
sesuatu yang berbahaya.
Saya tidak akan mendapatkan cuti.
Anda semua dapat melanjutkan.
Tapi ..
- Bu, saya akan bicara nanti.  Silakan coba dan pahami.
Apa yang telah terjadi?
Virat tidak ikut dengan kita.
Dia sibuk dengan
beberapa misi penting.
Nenek!  Kakek!
Savi!
Hai!  Tunggu!
Anda harus melihat
di mana Anda berjalan.
Anda merusak
karya seni 'Rangoli'.
Maaf.
Tidak apa-apa, Savi.
Kami akan menyentuhnya.
Melihat.
Ini adalah sinyal Lord Ganesh.
Tanda Tuhan mengatakan
segera, Savi akan
kembali ke rumah.
Aswini..
Anda dan persepsi Anda.
Anda tahu bahwa Savi
tidak bisa hidup tanpa Sai.
Sai tidak mungkin
tinggal di rumah ini.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang Dia simpan untuk kita.
Tapi petunjuk-Nya menunjukkan
bahwa Savi akan
datang ke rumah kami.
Dengar, Savi.
Sai..
Dalam beberapa waktu,
saya berangkat ke Jerman.
Saya berpikir untuk
bertemu kalian semua.
Bagus, kamu datang, sayang.
Anda akan pergi jauh.
Jaga dirimu.
Perjalanan yang menyenangkan!
Apakah penting untuk pergi, Sai?
Jika tidak penting, saya tidak
akan meninggalkan Vinayak.
Mencari Virat?
Di manakah lokasi Vinayak?
- Dia ada di kamarnya.
Aku akan menemuinya.
Lihat, Ninad?
Ekspresi Sai mengatakan itu semua.
Tapi dia tidak
mengungkapkan perasaannya.
Aku tahu.
Saya akan menelepon Virat sekarang.
Virat tidak menjawab panggilan saya.
Aku tidak ingin Sai pergi sekarang
dan tidak bertemu Virat.
Saya akan mengirim pesan kepadanya.
Setidaknya dia akan membacanya.
Vinu.
Hai!
Vinu, apakah kamu
marah dengan ibumu?
Karena saya tidak
membawa Anda ke Jerman?
Tidak, saya senang.
Keluarga saya membawa
saya ke Mumbai.
Kita semua mengunjungi
kuil Siddhivinayak.
Vinu, cara Savi
pergi dengan ibunya
seseorang harus berada di
sini bersama ayahmu juga, kan?
Atau siapa yang akan
menjaga ayahmu di sini?
Sama seperti anak-anak membutuhkan orang tua mereka
orang tua juga membutuhkan anak-anak mereka.
Jika kamu ikut denganku siapa
yang akan tinggal dengan ayahmu?
Siapa yang akan menjaganya?
Dia akan ditinggalkan sendirian.
Dan untukmu yang merindukan kami..
Lalu saya akan menyetel
jam dunia di ponsel Anda.
Kemudian sebelum
tidur dan di pagi hari
kamu, ayahmu dan
Savi bisa memulai
harimu dengan
saling menyapa, oke?
Jika kau ingin
meninggalkanku maka pergilah.
Saya tidak akan pernah
lagi berbicara dengan Anda.
Dan saya akan tinggal
bersama orang tua saya.
Seorang ibu saya telah
meninggalkan saya.
Sekarang kau juga
meninggalkanku.
Aku marah padamu!
Aku benar-benar marah padamu!
Vin, dengarkan aku.
Pertama periksa
ketersediaannya di sini.  Tunggu.
Teks ibu.
'Virat, Sai datang menemuimu
sebelum berangkat ke bandara.'
"Pulanglah segera."
Pak, saya pikir kita harus memindahkan
Ramakant ke penjara Yerwada.
Itu adalah penjara yang sangat aman.
Aku tidak bisa melihatmu pergi, Sai.
Saya tidak bisa.
- Apakah Anda mengatakan sesuatu, Pak?
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Di mana kamu, Virat?
Sai, kenapa kamu pergi?
Tolong tinggal.
Ayo, Sai.
Silakan duduk dengan saya.
Sebentar.  sudah begitu lama
karena kami berbicara dengan benar.
Silakan.
Tidak, saya harus pergi.
Bisakah kamu tidak
menunggu sebentar?
Saya tidak bisa.
- Anda pergi, Sai.
Tapi aku tahu betul
bahwa hatimu ini ..
Ini akan berada di sini.
Setiap saat.
Anda akan terus memikirkan
saya, sepanjang waktu.
Apakah saya benar?
Mama!
Bu, apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Pak Satya menelepon.
Kita harus pergi.  Ayo.
'Burung itu melepaskan
diri dari sangkar.'
Apa artinya ini?
- Lupakan saja, Pak.
Mengapa begitu mengkhawatirkannya?
Ramakant masih di penjara.
Dan kami telah menggagalkan
rencana yang dibuat oleh anak buahnya.
Jadi apa gunanya memecahkan
kode puisi ini sekarang?
Apa yang kamu katakan?
Dan bagaimana Anda bisa?
Selama semua anak
buah Ramakant Pujari
ditahan, kita tidak
bisa duduk diam.
Apalagi ketika mereka punya
rencana B, yang petunjuknya ada
dalam puisi ini.
Kami kehilangan sesuatu.
Dan yang paling penting
kita bahkan tidak tahu
pembantunya yang mana yang lolos.
Mereka masih buron.
Apakah yang kami
tangkap mengakui sesuatu?
Belum, Pak.
- Lalu bagaimana kita bisa menghentikan brainstorming?
Tapi jika kita terus merenungkan
ini kita akan tetap terganggu.
Itulah yang saya inginkan.
- Pak..
Hmm?
- Saya ingin pulang selama beberapa jam.
Apa?  Seluruh kota
Nagpur dalam siaga tinggi.
Saya sudah membuat semua
tim siaga dan Anda ingin pulang?
Pak, saya tahu itu.
Tapi istri saya pergi ke
luar kota selama dua bulan.
Aku harus
mengantarnya ke stasiun.
Saya akan kembali dalam sekejap, Pak.
'Virat, Sai datang menemuimu
sebelum pergi ke bandara.'
'Cepat pulang.'
Pak, hidup ini tidak pasti.
Anda tidak pernah tahu
apa yang terjadi besok.
Jadi jangan pernah kehilangan kesempatan
untuk bertemu orang yang Anda cintai.
Segera kembali.
- Terima kasih Pak.
Haruskah aku pergi menemui Sai juga?
Apa yang saya lakukan!
Aku tidak bisa membiarkan Sai pergi sebelum
bertemu dengannya untuk terakhir kalinya.
Saya tidak bisa.
Sai, ambil ini.
Ini untuk putri Anda dan Anda.
Anda tidak akan mendapatkan makanan ini
di sana.  Itu adalah Modak dan Puranpoli.
Saya telah mengemas Modak ekstra.
Miliki mereka setiap kali Anda merindukan kami.
'Modak!
- Apakah Anda sudah mendambakan makanan?'
'Aku tidak mau memakannya.
- Kemudian?'
'Aku memberitahumu nama panggilanmu.
- Modak?'
'Nama panggilan saya?'
Sai..
Apa?  - Ambil ini.
Terima kasih atas makanan ringannya.
Ipar..
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Penjaga menemukan ini
saat membersihkan gudang.
Mereka sudah ada selamanya.
Apa yang harus saya lakukan dengan mereka?
Kecuali ember ini,
simpan semuanya kembali.
Adik ipar, mengapa Anda
membutuhkan ember ini?
Oh, benar!
Ini ember yang sama dari
upacara penyambutan Sai.
Tidak apa-apa, Kakak ipar.  Aku akan menyimpannya kembali.
- TIDAK!
Simpan di kuil.
Kakak ipar ..
- Tolong lakukan.
Apa yang terjadi, Sai?
Anda melihat sekeliling seolah-olah
Anda tidak akan pernah kembali ke sini.
Ayolah, itu hanya
untuk dua bulan.
Ketika Anda kembali
datang ke sini dulu.  Oke?
Untuk bertemu Vinu dan Virat..
Silahkan coba datang.
Saya meninggalkan.  Saya semakin
terlambat untuk mencapai bandara.
Semoga dia kembali ke rumah ini
menjadi pengembalian permanen.
Haruskah kita pergi, Sai?
Ayo pergi, Pak.
S-Sai..
Ibu, di mana Sai?
Apakah kamu datang sekarang?
Dia baru saja pergi.
Dia ada di sini untuk waktu yang lama.
Saya pikir dia sedang menunggu untuk Anda.
Dia pergi.
Sonali, jangan lupa
bawa charger Vinayak.
Iya katakan padaku.
'Tn.  Virat, orang jahat Ramakant
telah mengungkapkan beberapa hal.'
'Saudara laki-laki Ramakant,
Bheema, yang merencanakan semua itu.'
Apakah Anda mendapatkan fotonya?
'Pak, saya sudah memeriksa telepon mereka.'
'Aku menemukan foto Bheema
dan Ramakant di salah satunya.'
'Saya telah mengirimkan Anda sama.'
Biarkan saya memeriksa.
'Jadi, dia adalah dalang
di balik segalanya.'
Apakah Anda semua siap untuk memulai?
Ya pak.
Misi kita akan membebaskan
Ramakant dari penahanannya.
"Burung, terbang jauh"
"ke langit"
"dengan keluar
dari sangkar emas."
Kadam, saya mengirimi
Anda foto Bheema Pujari.
Sebelum dia memulai rencananya B
kita harus menangkapnya.
'Bagaimana saya menggambarkan
penantian cemas saya?'
'Aku merindukan
cintamu setiap saat.'
'Hari ini, detak jantungku
menunggu untuk bertemu dengannya.'
'Saya tidak peduli apa
yang dipikirkan masyarakat.'
"Sekarang aku
memegang tanganmu."
'Sai, kami sangat menderita'
'dalam perjalanan
cinta dan tugas.'
"Tapi aku berjanji padamu bahwa aku
akan menganggap cintaku sebagai tugasku."
'Kami tersesat di suatu
tempat karena situasi kami.'
'Di sini, kita akan kehilangan diri
kita hanya dalam cinta satu sama lain.'
'Mama!'
'Tidak ada yang tidak diinginkan akan terjadi.'
'Virat!'